Кнопка команды 1. «Создать первое мероприятие»

    Данная кнопка открывает форму, которая предлагает создать первую запись и сохранить её в оперативной памяти. Необходимо ввести информацию о мероприятии полностью: Номер мероприятия, название мероприятия, имя сотрудника, описание мероприятия, номер приоритета, дата/время начала, конец мероприятия, время на трансфер до начала мероприятия и время на трансфер после мероприятия. В конце необходимо ввести решение.


Кнопка команды 2. «Загрузить список мероприятий»

	Используется при наличии списка мероприятий. Если список есть в виде текстового файла, то его необходимо загрузить. При нажатии на кнопки открывается форма открытия файла, указав путь к файлу вместе с именем файла (полное имя файла). 


Кнопка команды 3. «Сохранить список мероприятий»

    Используется в целях сохранения списка в документе текстового формата, из которого был изначально загружен или сохранен файл. Если список был создан непосредственно в программе или программа не получала путь к файлу для сохранения или загрузки с момента открытия программы, то он просит указать путь к файлу.


Кнопка команды 4. «Сохранить список мероприятий как...»

    Используется в случае, если необходимо сохранить список в другой путь к файлу вместе с именем файла, а не в тот, который был изначально загружен или сохранен.


Кнопка команды 5. «Добавить мероприятие в список»

    Если список с записями есть в оперативной памяти, то можно добавлять новую запись в список. Отличие от Кнопки 1 заключается в том, что в Кнопке 5 форма дополняет запись в списке, а не создает список. 
    Если список не создан, то программа будет предлагать вернуться в главное меню и нажать на Кнопку 1, так как программа не обнаружила списка в памяти. 


Кнопка команды 6. «Редактировать мероприятие в списке»

    Предназначена для редактирования мероприятия. Программа ищет по номеру мероприятия, введенному пользователем. В случае нахождения вносятся новые данные о мероприятии, введенные пользователем.
    В итоге, в списке выбранного мероприятия удаляются старые и заносятся новые данные о мероприятии.


Кнопка команды 7. «Удалить выбранное мероприятие из списка»

    Позволяет удалить мероприятие по выбранному пользователем номеру.


Кнопка команды 8. «Показать выбранное мероприятие в списке»

    Позволяет отобразить мероприятие по номеру, указанному пользователем. Вводится номер мероприятия, после чего открывается список в оконном режиме, где отображается информация о найденном списке.
 

Кнопка команды 9. «Показать все мероприятий в списке»

    Выводит список мероприятий полностью.


Кнопка команды 10. «Визуализация расписания дня»

    Главная особенность этой программы. Обрабатывает список мероприятий и по указанной пользователем дате выводит визуальный распорядок дня. Данный распорядок наглядно отображает информацию о приоритетности, длительности мероприятий, а также решения пользователя. Каждое мероприятие может быть отмечено заливкой одним из четырех цветов: красным, зеленым, синим, желтым. Фиолетовые области обозначают период трансфера. Красные области обозначают, что пользователь не планирует посещение мероприятия или не сможет выполнить задачу. Зеленые области – пользователь принял приглашение и планирует посетить мероприятия/выполнить задачу. Синие области – пользователь посетил мероприятие или выполнил задачу. Желтые области – пользователь записал информацию о мероприятии в список и рассматривает возможность его посещения (другими словами – не принял окончательное решение).
    При необходимости визуальный распорядок дня можно сохранить в формате растрового изображения. Для этого необходимо:
    1.	Нажать на клавишу «S»;
    2.	В окне сохранения файла указать путь и имя файла.


Кнопка команды 11. «Изменить решение»

    Позволяет изменить решение (цвет слота) по выбранному номеру мероприятия. Необходимо ввести номер решения (0 - Отказано; 1 - Принято; 2 - На рассмотрении; 3 - Выполнено). После чего будет внесено изменение в список мероприятий. 


Кнопка команды 12. «Изменить приоритет»

Пользователь может изменить уровень приоритета по указанному номеру мероприятия.
Необходимо ввести номер приоритета от 1 до 5 баллов. После чего будет внесено изменение в список мероприятий.


Кнопка команды 13. «Изменить время мероприятия, в том числе время поездки» 

    Данная форма позволяет изменить время начала и конца мероприятия. А также время на трансфер до и после мероприятия.
	Например, если пользователю необходимо сменить длительность пребывания на мероприятии или изменить время на трансфер.


Кнопка команды 14. «Перенести мероприятие на другое время (с сохранением продолжительности)»

    Переносит начало мероприятия на другую дату и время. Отличие от кнопки 13 заключается в том, что сохраняется длительность мероприятия и трансфера.
    Таким образом, пользователю с помощью программы будет удобно распределять свое время и задачи по приоритету, и по его решению. Также он может перемещать встречи на удобное ему время и не откладывать дела на несколько дней вперед из-за большой занятости. С помощью этой программы удобно выявлять, в какое время он сможет освободиться, чтобы выполнить последующие важные задачи по приоритету. 


Кнопка команды 0. «Выход»

	Выводит диалоговое окно с подтверждением выхода. При выборе «Да» успешно завершает программу (Для разработчиков - вывод код '0', то есть программа завершена без ошибок). В противном случае операция закрытия и завершения программы отменяется. Данное диалоговое окно необходимо для защиты от случайного закрытия программы пользователем по неосторожности.


Примеры работы, о процессе разработки программы представлены в отчете:
    https://docs.google.com/document/d/1d-B-TYdNzlPHdmjL9-he7NbLEhwhuVfS/edit?usp=drive_link&ouid=117447216049920358133&rtpof=true&sd=true